حسنًا، أعتقد أن هذا هو الشيء الأخير الذي نريد أن ننتهي منه
يقوم بنشر تطبيقك.
لذلك سنأخذ بضع دقائق لإلقاء نظرة على ذلك.
لذا، عندما يتعلق الأمر بنشر تطبيقك،
إذا قمت بذلك بالطريقة القياسية،
عادةً ما يتعين عليك القيام بما يشبه خادم FTP،
وعليك بناء هذا الشيء، أليس كذلك؟
لأنه في النهاية، إذا ألقينا نظرة على تطبيق Say Love View الخاص بنا،
هذا ليس شيئًا يمكننا إسقاطه على الخادم وسيعمل فقط.
نحن بحاجة إلى بناء الشيء في الواقع.
لذا فإن الطريقة التي يعمل بها هذا،
إذا ألقيت نظرة على package.json الخاص بك داخل Say Love View،
سترى أن هناك بالفعل أمر بناء يمكننا تشغيله.
لذلك دعونا نمضي قدما ونفعل ذلك، أليس كذلك؟
لذا، بالداخل هنا، سنذهب إلى Say Love View وNPM Run Build.
والآن، هناك مجموعة من الأشياء هناك،
لذلك اسمحوا لي أن أنظف ذلك بسرعة كبيرة.
حسنًا، NPM Run Build. ها نحن ذا.
تمام. وما سيبنيه لك ذلك هو مجلد القرص،
والذي يرمز بشكل أساسي إلى المجلد الموزع.
وفي الداخل هنا، يجب أن يبدو هذا كشيء يمكنك نشره بالفعل
حيث لديك ملف Index.html الخاص بك.
يمكنك أن ترى أن هناك تجزئات تم إنشاؤها لأصولك المختلفة،
لـ CSS وJavaScript وإدارة هذه الأشياء.
وربما تلاحظ تلك النظرة،
تلك القطع التي قمنا بها عندما قمنا بالطرق، ها هي.
لقد تم تحليلها لنا بالفعل لأن المُجمّع قام بذلك بالفعل من أجلنا.
الآن، بالطبع، يمكن نشر هذا بعدة طرق،
لكنني سأوضح لك كيفية القيام بذلك بطريقة ما
التنسيق المستند إلى Git بدلاً من مجرد إسقاطه على الخادم.
وسيستغرق كل هذا، لذا أعتقد أن هذا هو،
أصرخ لصالح الشركة التي أعمل بها، Netlify.
لذا، إذا كان لديك حساب مجاني، فسيعمل هذا بسهولة إلى حد ما.
إذن ما سأفعله هنا،
سأمضي قدماً وأسجل الدخول إلى حسابي.
وما سنفعله هو أننا سنقوم بإنشاء موقع جديد.
ولهذا السبب فإن هذا لطيف حقًا هو ما تفعله هنا
هو أنك تقوم بإنشاء خط أنابيب يربط مستودع GitHub الخاص بك
أنك تلتزم بشكل أساسي بجميع التعليمات البرمجية الخاصة بك لعمليات النشر الخاصة بك.
لذا، فهي تشبه في الأساس الطريقة التي تريد أن تشاهدها بها
أشياء رد الفعل وعرض لفعل الأشياء.
سيؤدي هذا إلى مراقبة الريبو الخاص بك وعندما تقوم بإجراء تغييرات عليه،
سيتم بعد ذلك تشغيل عمليات نشر جديدة.
وهكذا هنا، إذا ذهبنا إلى المقدمة الكاملة، فيجب أن يظهر ذلك،
افعل، افعل، بمجرد أن نعطيه القليل.
ها نحن ذا، أكمل المقدمة لعرض الثلاثة.
وبعد ذلك لدينا فرع للنشر.
وبما أن رأيي الحالي في CELA يجب أن يكون 16 عامًا،
لذلك سأقوم بنشر فرع الحل 16،
ولكن عادةً ما تقوم بنشر فرعك الرئيسي.
ومن ثم فإن الدليل الأساسي بالنسبة لي هو
سيكون عرض CELA لأن لدينا العديد من التطبيقات قيد التشغيل
داخل المشروع الآن.
لذلك هذا هو المحدد الذي أريد بناءه.
وبعد ذلك سنقوم بتشغيل الأمر npm run build.
وعلى الرغم من ذلك، علينا أن نتذكر الدليل،
هو ما يتم إخراجه بالفعل.
إنه دليل القرص.
وهذا ما يتم تكوينه.
وهكذا بمجرد تشغيل ذلك، نحصل على شيء رائع جدًا.
لذلك بالنسبة لأي شخص اعتاد أن يفعل الأشياء في الأيام الخوالي
حيث قمت بعمل خوادم FTP،
كان عليك إدارة الكثير من التخزين المؤقت، أليس كذلك؟
إذا قمت بتحميل ملف CSS، كان عليك إدارة مثل،
أوه، هل سيحصل المستخدم على الشيء الصحيح؟
مثل، هل ينظرون إلى نفس الإصدار؟
وفي كثير من الأحيان عندما تقوم بتصحيح الأخطاء،
من الصعب معرفة ما يحدث
لأن ما يراه المستخدم قد لا يكون هو ما تراه.
وهكذا في إطار الجهود المبذولة لنشر Git، بشكل أساسي،
أحد الأشياء التي تقدمها لك Netlify،
وهناك شركات أخرى تقوم بذلك أيضًا،
لذلك هذا ليس الوحيد،
هو أنك سترى هنا أنه تم إنشاؤه تلقائيًا بالنسبة لي
عنوان URL عشوائي يمكنني مشاركته مع الأشخاص.
وهكذا يمكنك أن ترى هنا أن كل وظائفي
هو هنا، في الواقع.
لذا، إذا كان بإمكاني الاستمرار في إرسال رسائل البريد الإلكتروني، فسيكون ذلك مباشرًا،
وهو أمر عظيم.
حدث ذلك في غضون ثوان.
والشيء الآخر أيضًا هو أنه مع إعدادات النطاق،
من السهل علينا أن نقول بعد ذلك،
دعونا نمضي قدمًا ونستبدل هذا،
وسأسمي هذا قول أحبك.
من المؤكد أن هذا هو المكان الذي يصل إليه أولاً.
ولكن الآن بعد أن قمت بتبديلها،
يمكننا أن نرى الآن أنه عندما أفتحه، ها نحن ذا.
قل أحبك.netlify.app، وسيعمل تمامًا.
والجزء الجميل في هذا
ليس كثيرًا بحيث يتم نشره،
لأنه مرة أخرى، هناك طرق عديدة للنشر.
إنها حقيقة أنه سيراقب مستودع GitHub الخاص بك.
وبعبارة أخرى، إذا ذهبت إلى الداخل
من التطبيق. اعرض الآن لقول أحبك،
ومن ثم بدلاً من ذلك في الأعلى، سنقول شيئًا،
دعونا نرى، من هنا، سنقول أن هذه رسالة جديدة.
وبعد ذلك أعتقد أنني قمت بعمل ثلاثي في ذلك،
اسمحوا لي أن إصلاح ذلك.
وبعد ذلك إذا ارتكبنا هذا لفرعنا،
لذا قل أحبك هنا، ثم تجاهل هذه الأشياء في الوقت الحالي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
ميزة الالتزام Git، إضافة رسالة جديدة.
ثم أدفع على هذا الفرع.
أحد الأشياء التي ستراها هو أنه أثناء النشر،
انها سوف في الواقع، في الأساس هناك هوك
لمشاهدة GitHub repo، وهو يعلم،
مهلا، حان الوقت لإنشاء بناء آخر.
وهكذا ترون هنا، إنه ينطلق، إنه قيد التشغيل،
إنها تبني الشيء، هذا جيد.
وما هو الشيء الرائع حقًا في هذا بالرغم من ذلك،
هو أنه عندما يتم تشغيل هذا البناء،
إنها تقوم في الأساس بنشر ذري.
إذن ما يعنيه ذلك هو أنها منفصلة تمامًا
من النشر السابق، لأن ذلك كان مشكلة
مع الكثير من أنظمة المؤسسات،
هو أنه بمجرد دفع النشر،
لم تكن متأكدًا من ماهية الأصول،
وخاصة إذا كان لديك مستخدمين يواجهون مشكلات،
كان من الصعب تصحيح الأخطاء، ناهيك عن التراجع،
لقد كان التعامل مع كل ذلك بمثابة كابوس.
لا بأس، موقعنا مباشر، لذا يمكننا أن نرى الآن،
إذا ذهبت إلى بلدي، هنا، كما ترى،
مرحبًا، هذه رسالة جديدة، إنها هنا.
لكن مرة أخرى، في إطار الجهود المبذولة في نموذج النشر الذري،
ماذا لو كان مدير المنتج الخاص بك مثل،
واو، واو، لا نريد هذه الرسالة،
وهذا هو الخلل؟
حسنًا، عادةً ما يتعين عليك فعله هو،
عليك أن تحصل على مهندسيك، عليك أن تكون مثل،
أسرعي، يجب أن نعرف ما الذي يحدث
ويجب عليك دفع الرمز الصحيح، أليس كذلك؟
لكن لا، ما الذي يمكنك فعله، بسبب الانتشار الذري،
هو أننا نستطيع أن نأتي إلى هنا، وإذا كان بإمكاننا أن نقول فقط،
أتعرف ماذا، سنمضي قدماً،
وافعل، افعل، افعل، افعل، بالداخل هنا،
يمكننا نشر هذا النشر بدلاً من ذلك، عفوًا، وليس هذا،
ها أنت ذا، انقر فوق نشر نشر، ونحن ننشره،
وما ستراه الآن هو أنه تم التبديل الآن،
من الالتزام الأخير، وما لدينا هنا،
عندما نعود إلى عنوان URL الخاص بنا، ها هو،
المستخدمين، كل شيء ثابت.
وهذا نوع من، هذا في الأساس،
أود أن أقول، الطريقة الحديثة عندما يتعلق الأمر
التفكير في النشر، في ذلك،
وخاصة لأننا نستخدم الكثير من إصدارات Git،
لماذا لا يتم أيضًا إصدار عمليات النشر الخاصة بنا بطريقة ما
الذي يسمح لنا بالمضي قدمًا، وما إذا كان ذلك اختبارًا مقسمًا،
أو التأكد من أننا نقدم نفس الأشياء لمستخدمينا،
هذا مجرد شيء أردت أن أظهره لكم جميعًا،
وكيف يمكنك نشر تطبيقك مع العرض.